Le fait que le tueur ait utilisé
ce jeu comme un artifice
Cela laisse supposer qu'ils les connaissent assez bien.
Je pense que Tonkla nous cache quelque chose, c'est certain .
Qui d'autre est au courant ?
Juste Champion.
Il m'a aidé.
Après Tonkla, qui sera selon vous la prochaine cible ?
La prochaine fois, tu devrais faire attention.
Vous êtes le premier patient que je soigne.
Je suis désolé.
Je pense
Ma blessure est guérie maintenant.
Ouais.
Bon, alors, je vais me reposer.
J'ai beaucoup de travail demain.
Ouais.
Arrêt.
Arrête de réfléchir.
Ce n'était qu'un instant.
Un instant.
Mais c'était quoi ce moment-là ?
Pourquoi est-ce que je me pose autant de questions ?
Les baisers accidentels entre collègues,
ça arrive tout le temps, non ?
N'y réfléchissez pas trop.
Bonjour.
Il fait beau aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Je vais au travail maintenant.
Au moins, restez et mangez d'abord.
Jay a acheté beaucoup de nourriture.
Et voilà !
Qu'est-ce que c'est?
Petit-déjeuner.
-Pourquoi je n'en reçois que ça ?
-Nous n'en avons plus.
Ta blessure est-elle complètement guérie, Kamin ?
Je vais bien maintenant.
« Kamin. » Ouais. Peu importe.
Vous avez l'air si proches, hein ?
De quoi te plains-tu ?
Rien.
C'est juste que quelqu'un
loue la maison pour quelques nuits.
et tu sembles plus proche de lui
que de ton propre frère.
Bien sûr.
Vous n'êtes pas vraiment le genre
de personne dont les gens se lient d'amitié.
— Je te jure que je vais te gifler.
— Allez, frappe-moi.
Lui as-tu déjà demandé
s'il voulait être proche de toi ?
Puisqu'on en parle, mec,
si nous voulons nous rapprocher,
Je veux savoir pourquoi vous avez quitté
les États-Unis pour la Thaïlande.
Eh bien, mon père est décédé.
Ma mère voulait prendre sa retraite.
Nous avons donc décidé de vendre l'entreprise
aux États-Unis et de déménager en Thaïlande.
Ce devrait être plus confortable ici.
Tu ne te sens pas seul(e) ?
Et votre partenaire ?
Qu’a-t-il/elle dit ?
Cela leur convient-il ?
Il n'y en a pas.
Je n'ai pas de partenaire.
-Sérieusement ?
-Ouais.
Tu es si beau et toujours célibataire ?
Ou bien vous êtes en phase de discussion avec quelqu'un ?
-Quelqu'un qui--
-Salut, Jay.
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Vous êtes en train de réaliser un documentaire sur lui ?
Je suis simplement curieux de savoir
à quoi ressemble le quotidien d'un policier.
Regarde-toi.
Tu travailles toute la journée, tous les jours.
Je ne t'ai jamais vu sortir avec qui que ce soit.
Pas même une seule fois.
Mais attendez.
Ou en possédez-vous un ?
Et Yu ?
Vous sortez ensemble ?
Arrête de te mêler
des affaires des autres.
Dévorer.
Où vas-tu aujourd'hui ?
Je dois me rendre sur le campus. J'ai une présentation.
Tu n'iras pas.
-Quoi ?
-Viens avec moi.
Pourquoi dites-vous cela ?
C'est noté, vous savez.
Quel genre de gardien êtes-vous ?
Je m'inquiète pour toi.
Alors, que voulez-vous ?
Vos notes ou votre vie ?
-Jay.
-Ouais ?
Trouvez un endroit où vous asseoir.
Ne gênez personne.
Des gens travaillent ici.
Ensuite, je descendrai
prendre un café.
Vous désirez quelque chose ?
Non, ça va.
Tu ne me le demanderas pas ?
Hé.
Tu vas vraiment faire
comme si de rien n'était ?
Il n'y avait rien.
Cheminée.
Ceci est un lieu de travail.
Appelez-moi inspecteur.
Oui, inspecteur.
Mais pourriez-vous au moins me dire
ce qui s'est passé hier soir ?
Si vous êtes si distrait,
Ne devriez-vous pas plutôt demander
un mandat de perquisition ?
OÙ ES-TU ? POURQUOI N'ES-TU PAS VENU
À LA PRÉSENTATION ?
Hé, réponds à mon appel.
Bell ne viendra pas ?
Elle n'a pas répondu à mes appels.
Bonjour?
Êtes-vous chez Bell ?
Pourquoi serais-je avec Bell ?
Tu as séché ta présentation.
Mon frère m'a dit de rester avec lui.
Il a dit qu'il voulait me surveiller.
Il a peur qu'il arrive quelque chose.
Pourquoi posez-vous des questions sur Bell ?
Bell ne s'est pas présenté à la présentation.
J'ai appelé, mais elle n'a pas répondu.
Pensez-vous que
Cela a-t-il un rapport avec la lettre ?
Bonjour, Jay ?
Kamin, je crois que Bell est en danger.
Que se passe-t-il?
Bell n'est pas allée en cours aujourd'hui.
Cherreen m'a appelée,
disant qu'elle n'arrivait pas du tout à joindre Bell,
même avec une présentation aujourd'hui.
Bell y travaille peut-être encore ?
C'est impossible.
Elle prend ses études très au sérieux.
Même si elle aime provoquer
les gens, elle ne sèche jamais les cours.
-Même malade, elle est toujours là.
-Jay.
Vous savez où se trouve l'appartement de Bell, n'est-ce pas ?
Inspecteur, bonjour.
— Quelque chose d'inhabituel, sergent ?
— Non, monsieur.
Je regarde depuis hier soir.
Rien d'inhabituel.
Montons vite.
Allons-y. Montrez le chemin, sergent.
Hé!
Quoi?
Restez ici. Nous monterons nous-mêmes.
Par ici, s'il vous plaît.
Voici la chambre.
Puis-je avoir la carte d'accès, s'il vous plaît ?
L'odeur provient de cette direction.
-Merde !
-Sergent.
Demande d'expertise médico-légale.
Maintenant!
Vérifiez tout minutieusement.
Oui.
Manmai, commence par récupérer des images là-bas.
J'ai compris.
Veuillez également prendre des photos ici.
Aucune empreinte digitale trouvée.
Aucune empreinte non plus.
Et il n'y a aucune trace
de quelqu'un d'autre que Bell.
Je vous laisse le soin
d'examiner les preuves plus en détail.
Docteur, on dirait que la journée va être chargée aujourd'hui.
Pas vraiment.
Pour vous, inspecteur, ce n'est rien.
Tu n'es pas obligé de le faire pour moi.
Faites votre devoir et découvrez la vérité.
C'est tout.
Oui.
Docteur, nous avons terminé ici.
D'accord.
Mon équipe rentrera donc la première.
Voilà. Un masque.
Au cas où il y aurait
des substances dangereuses à l'intérieur.
Veuillez le prendre.
Merci.
Je vais y aller maintenant.
Hé.
Mettez ce masque.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Capitaine, ceci est une scène de crime.
Il pourrait y avoir des substances dangereuses.
Je le porterai
si tu admets que tu t'inquiètes pour moi.
Pourquoi faut-il toujours que tu transformes
tout en blague ?
Venez ici.
Oh, je vais vous aider.
Allez, inspecteur.
Aïe, ça fait mal.
Si vous n'aviez pas été têtu
dès le départ,
Ça n'aurait pas fait de mal.
Si vous aviez simplement admis
que vous étiez inquiet dès le départ,
On aurait déjà fini.
Merci.
Parle correctement à Jay, d'accord ?
— Ça va ?
— Comment pourrais-je aller bien ?
Mon ami est mort !
Vous avez dit que la police nous surveillait,
mais pourquoi y a-t-il un autre corps ?
Calme-toi, Jay.
Calme-toi, mon œil !
Je ne sais même pas
si je serai le prochain cadavre !
Geai,
Permettez-moi de vous poser une question.
Bell et Cherreen
avaient-elles des problèmes l'une avec l'autre ?
Ils étaient proches.
Cherreen était la seule
à posséder une carte d'accès à la chambre de Bell.
Quelle était votre relation avec Bell ?
Bien,
Nous étions amis.
Pouvez-vous nous parler de votre ami ?
Bell prenait ses études très au sérieux.
Elle a dit un jour
Elle excellait dans deux domaines de la vie.
L'un d'eux étudiait,
et l'autre, c'était de tabasser des gens.
Tu as du culot, salope !
Elle avait la langue bien pendue
et savait provoquer les bagarres.
Quand quelqu'un de notre groupe avait des difficultés,
Elle était toujours la première
à prendre notre défense.
Mais parfois, elle était beaucoup trop imprudente.
Asseyez-vous!
Tu te crois si fort ?
Tu es coriace, hein ?
Bell avait une devise.
Elle peut tout perdre
mais ne perdra jamais la face.
Il y eut une nuit
quand Bell nous a dit
de la déposer à un appartement.
Quand nous sommes arrivés là-bas,
Elle nous a dit d'éteindre
le moteur et les phares.
Alors pourquoi nous avez-vous amenés ici ?
Puis une femme est sortie.
Chienne!
-Hé !
-Tu es si excité que ça ?
Elle lui a jeté de l'acide au visage.
Vous savez que si elle porte plainte,
Vous serez
également inculpé de complicité, n'est-ce pas ?
En êtes-vous conscient ?
Je sais.
Je n'aurais jamais cru que Bell ferait
une chose pareille.
Tout s'est passé si vite.
J'ai vraiment cru avoir fait de mon mieux.
Elle m'a aussi envoyé un message hier soir.
mais je n'ai pas compris ce que cela signifiait.
Je l'ai rappelée ce matin,
mais elle n'a pas répondu.
Je n'ai pas pu la joindre du tout.
Je ne mens pas, messieurs les agents.
Je dis la vérité.
Croyez-moi, je vous en prie.
LA PROCHAINE CIBLE ? QUI EST LE TUEUR ?
Ce cas est similaire
à celui de Drink Me.
Entre 1h et 2h du matin,
à la fois les caméras du hall
et celles de l'étage de Bell,
ont dysfonctionné simultanément.
Nous ne pouvons donc pratiquement pas utiliser les
images des caméras de surveillance de la copropriété.
Qui a dit que c'était une impasse ?
Lieutenant Pai,
Retrouvez le propriétaire de cette voiture
et récupérez les images.
J'ai compris.
Je viens te chercher.
Capitaine, nous avons quelque chose.
Voyons voir.
Les images proviennent d'
une caméra embarquée que nous avons obtenue.
Attendez.
D'après l'horodatage de la vidéosurveillance,
Cela se produit presque au même moment où
le système de vidéosurveillance de la résidence est tombé en panne.
Cela signifie donc que le coupable
a probablement emprunté cet itinéraire.
Il a d'abord saboté le système de vidéosurveillance avant
de commettre le crime.
Et qu'est-ce que c'est ?
Attendez.
Le coupable porte probablement des lunettes.
Waouh, inspecteur, vous êtes incroyable !
Ce sont vraiment des lunettes.
Pourquoi me suivez-vous ?
Waouh, inspecteur.
Tu ne vas même pas me faire un compliment ?
Pour quoi?
J'ai tout fait pour trouver
une piste importante concernant le suspect,
Et tu ne vas même pas me féliciter
une seule fois ?
Attends, tu as trois ans ?
Vous avez besoin de compliments ?
Très bien, je vous féliciterai.
Bon garçon.
Vous avez fait un excellent travail.
Je ne suis pas un chien.
Tu es difficile à satisfaire.
Honnêtement, je ne voulais pas vraiment de compliments.
Je voulais juste essayer.
Au début, je pensais que
tu ne me parlerais plus.
Mais d'après ce que je pouvais voir, je savais
Tu n'as pas pu t'empêcher de me répondre.
Je te l'ai déjà dit,
Ma bouche fonctionne bien.
Si vous pouvez le supporter, alors endurez-le.
L'acide a provoqué des lésions cutanées
au niveau de la zone affectée.
devenir blanc grisâtre,
certaines parties noircissent.
Dans l'estomac, nous avons également trouvé
de l'acide sulfurique et de l'acide fluorhydrique.
Celui qui grave le verre.
Oui, exactement.
Vous êtes vraiment impressionnant, inspecteur.
Qui pourrait bien se procurer autant d'acide
pour tremper un corps ?
Voilà le problème.
La manière dont il est mort est d'une inhumanité brutale.
Le coupable a probablement tout acheté
au marché noir.
Et ils doivent avoir de solides
connaissances en chimie.
J'ai également envoyé des échantillons de tissus
pour des analyses complémentaires.
Je vous tiendrai au courant s'il y a du nouveau.
Merci.
Dans ce cas,
Puis-je avoir votre numéro de téléphone ?
Je pourrai ainsi vous appeler pour vous tenir au courant.
Vous avez déjà mon adresse e-mail.
Le courrier électronique n'est pas assez rapide.
De plus, en cas d'urgence,
je peux vous appeler immédiatement.
Un e-mail, c'est simplement du texte.
Je veux entendre ta voix,
Je sais donc ce que vous pensez.
Bien sûr.
Prenez d'abord mon numéro, Docteur.
L'inspecteur est très occupé.
Il n'aura pas le temps de répondre à vos appels.
Voici.
Si quoi que ce soit arrive, appelez-moi.
Inspecteur???
Un meurtre aussi grave ???
Que fait la police ?
Je plains tellement Bell. Elle n'a pas de famille.
Mais qu'est-ce qui se passe
avec les Avengers ?
J'ai déjà créé l'image.
Il suffit de le partager dans la conversation de groupe de la classe.
VOUS ÊTES INVITÉ À UNE CÉRÉMONIE DE REMISE DE MÉRAGIE
À LA MÉMOIRE DE PUNNITA THOMANART (BELL)
Courage à tous.
Ça va passer.
Vous y allez ?
Nous pourrions découvrir qui sera le prochain.
Hé.
Quel est exactement votre problème
avec le Dr Tankhun ?
Tu es comme ça depuis l'hôpital,
et maintenant même à la maison.
Ne devrais-je pas plutôt poser cette question ?
Celui qui fuit le problème
Et refuser de parler
de ce qui s'est passé, ce n'est pas moi.
C'est toi.
Pourquoi?
Tu voulais m'embrasser et ensuite t'enfuir ?
Baissez la voix.
Voici ma maison.
Nous ne sommes pas seuls, n'est-ce pas ?
Avez-vous peur que Jay nous entende ?
Ou bien est-ce que
tu ne ressens rien pour moi ?
Capitaine, voilà le problème.
Inspecteur, si vous avez quelque chose à dire,
dites-le franchement.
Nous nous sommes embrassés une fois.
Je n'y accorde pas beaucoup d'importance.
Je n'aime tout simplement pas les gens qui ne sont pas clairs.
sans compter toute la question de la location de la maison.
On peut en parler plus tard ?
Vous savez à quel point la situation est chaotique en ce moment.
C'est en fait très simple.
Il suffit de signer.
Vous avez déjà lu les détails.
Je veux le relire attentivement une dernière fois.
Je te donne trois jours.
Qu'est-ce qui te prend ?
Je reviendrai chercher votre réponse.
les deux concernant le bail
et à propos du baiser.
Bien.
Trois jours, c'est tout.
Mais quand on est en service,
essayez d'être professionnels, d'accord ?
Je peux le faire, bien sûr.
Faites attention à vous.
Vous pourriez être celui ou celle qui ne peut pas le supporter.
Il boude encore.
Veuillez verser l'eau avec précaution.
et dédiez ce mérite
à vos créanciers karmiques.
Peu de gens se sont présentés.
Compte tenu de son passé, ce n'est pas très surprenant.
Son groupe d'amis est plutôt soudé.
Bien que le corps ait été saisi,
Ils ont tout de même organisé une cérémonie au préalable.
Qu'en est-il de la cérémonie de mérite de Puifai et Tar
?
Ils ont tous les deux une famille.
Leurs familles s'en étaient déjà chargées.
Merci beaucoup.
À bientôt.
En ces temps difficiles,
vous envisagez encore de prendre de l'argent ?
Personne ne le saura.
Tu as dit que tu me protégerais.
Crois-tu vraiment
pouvoir me protéger en agissant ainsi ?
Je peux.
Sans moi aujourd'hui,
Il se pourrait que ce soit votre cérémonie.
Que veux-tu dire?
Ce truc de lettre action ou vérité.
Cette fois-ci, Bell n'était pas la seule
à en avoir une.
Moi aussi.
Toi???
Oui.
C'est moi qui ai choisi
le nom de Bell au lieu du vôtre.
Tu vois, Cher ?
Je n'ai pas besoin d'être
le fils d'un député pour te protéger.
Je te protégerai moi-même.
Cherreen nous cache assurément quelque chose.
Nous avons constaté que la lettre reçue par Bell
portait le nom de Cherreen.
Alors, à qui appartenait la lettre portant le nom de Bell ?
Quelqu'un a dû recevoir une lettre
et ne nous l'a pas encore dit.
Et cette personne pourrait être Tonkla.
Hé ! Où vas-tu ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Il y a quelque chose que nous devons vérifier.
Vérifier quoi ? Ce n'est pas moi le coupable.
Nous le verrons bien assez tôt.
Nous avons fouillé l'armoire et trouvé
une clé USB, mais elle est cryptée.
Qu'est-ce que cette clé USB ?
C'est une clé USB, ça ???
— Si tu veux savoir, renseigne-toi toi-même.
— Il demande gentiment.
-Tu ne peux pas répondre gentiment ?
-Et alors ?
Hé, ça va.
Vous n'êtes pas obligé de nous le dire tout de suite.
Dans les deux cas,
vous resterez ici un certain temps.
Emmenez-le.
-Bougez.
-Où m'emmenez-vous ?
— Maintenant. —
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Je n'y vais pas !
Vous n'avez pas besoin de savoir où. Maintenant !
Aller se faire cuire un œuf!
— Sergent.
— Oui ?
Allons-y.
Bonjour, inspecteur.
Bonjour.
Je suis ici pour résumer les résultats d'hier.
Oh, attendez un instant.
Ici.
J'avais peur que tu sois fatigué(e),
alors je t'ai acheté ça.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Alors, on mange à l'intérieur ?
D'accord.
Capitaine, veuillez l'apporter.
Après vous.
Tenez, inspecteur. Goûtez-en.
Cet endroit fait de très bons desserts.
Merci.
Aucun problème.
C'est bon.
Il en reste beaucoup.
Voilà. Essayez.
On commence alors ?
Oh, bien sûr.
Vous souvenez-vous que
nous avions trouvé de la kétamine dans le corps de Tar précédemment ?
D'après ce que Mirin nous a dit,
De la kétamine a été retrouvée partout dans la chambre de Bell.
Mais avant ces affaires de meurtres d'étudiants,
J'ai également trouvé d'autres corps
contenant de la kétamine.
Cela signifie-t-il qu'il s'agit du même tueur ?
Je ne crois pas encore.
Les circonstances du décès sont différentes.
Mais je suis certain que les drogues
provenaient de la même source.
Ah oui, je me souviens maintenant.
Ce médicament s'est beaucoup répandu à un moment donné.
En tout cas, merci
de nous avoir prévenus, Docteur.
Avec plaisir.
Et si cela ne vous dérange pas,
-Puis-je avoir votre numéro ?
--Ça ne me dérange pas.
Je suis pressé.
Allons-y, inspecteur, sinon nous allons être en retard.
-Inspecteur ???
-Salut.
Attendez.
Où allons-nous ?
Bien???
Je t'emmène
en patrouille.
Patrouille?
Où?
Attendez, où ça ?
Je viens de me souvenir où ces jeunes
organisent les livraisons de drogue.
Nous allons donc y aller.
Tout de suite?
Ouais.
Et Tonkla,
celle qu'on vient d'amener ?
Qui va le questionner ?
Droite.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous et le lieutenant Ken, allez-y.
Je vais terminer ici
et je vous rejoins juste après.
D'accord.
Prends-en soin pour moi.
Oui.
Attendez.
Autre chose dont vous aimeriez
que je m'occupe ?
Sois prudent.
Allez, inspecteur.
Si vous êtes inquiet,
dites-le simplement.
Je suis inquiet.
Alors???
Je te verrai à la maison.
Hé, arrêtez !
Où diable comptes-tu courir,
espèce de petit con ?
Je suis désolé.
Je suis désolé ! Je ne le referai plus !
Vous serez puni, c'est certain.
Mais maintenant, dites-moi.
Où avez-vous trouvé ces drogues ?
Je ne peux pas vous le dire.
Tu crois que je négocie avec toi, hein ?
Je vais reposer la question !
Je suis désolé.
Où avez-vous trouvé les drogues ?
-Je suis désolé.
-Je compte jusqu'à trois.
Trois!
Désolé, monsieur.
-Deux !
-Chasse sauvage.
-Quoi ?
C'est ça.
Ken, à toi de jouer.
Oui.
Faire demi-tour.
Maintenant. Les mains derrière le dos.
Hé!
Bonjour?
Avez-vous déjà entendu dire que
la curiosité est un vilain défaut ?
Qui es-tu?
Je comprends que vous soyez nouveau.
Vous n'en savez probablement pas encore beaucoup.
Que cela serve de leçon.
Que voulez-vous dire par là ?
Hé!
Sortie!
CHEMINÉE
J'ai entendu dire que vous me cherchiez.
Capitaine, vous vouliez vraiment me voir,
n'est-ce pas ?
C'est moi, Seon Jae.
Lieutenant, où est le capitaine Jade maintenant ?
Il s'est attaqué à une affaire de drogue à Wild Hunt.
Envoyez-moi l'adresse maintenant.
CHEMINÉE
Réponds à mon appel !
Lieutenant, envoyez des renforts immédiatement.
Le capitaine est en danger.
LA NUIT PRÉCÉDENTE
Hé.
C'est dégoûtant. C'est mon lit.
Allez.
Je suis épuisé.
Tu ne peux pas me laisser m'allonger un peu ?
Inspecteur, puisque vous êtes en pyjama,
venez donc dormir.
Tu travailles comme un robot.
Tu ne sais pas te reposer ?
Je veux juste en finir avec cette affaire.
Je n'aurai donc rien à craindre.
Si vous n'arrivez pas à dormir cette nuit,
Je peux dormir ici avec toi.
Vous vous sentirez plus en sécurité.
Et comment sais-tu que je n'arrive pas à dormir ?
La lumière de votre chambre est allumée tous les soirs,
J'ai donc supposé que tu n'arrivais pas à dormir.
Allez, allonge-toi.
Tu peux travailler demain.
Voici.
Tu as travaillé si dur.
Je ne suis pas un enfant.
Si vous n'êtes pas un enfant,
Dors déjà.
Bonne nuit.
Tu as dit ça comme
Dormir ici avec toi
m'aiderait à m'endormir plus vite.
Dors.
Il ne se passera rien ce soir.
Tout le monde sera en sécurité.
Je le promets.
Inspecteur.
Une invitation à dîner ?
Donc cela signifie ce soir
Tu vas droit dans la gueule du loup,
comme ils t'y ont invité ?
Je ne sais pas si tu t'inquiètes
parce que Seon Jae a toujours une longueur d'avance sur nous.
ou parce que ça parle du capitaine Jade.
Quand je dis que je suis inquiet,
je ne le dis pas à n'importe qui.
Et chaque fois que je le dis, je le pense vraiment.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je défendrai chaque cause à votre place.
Avant de parler de l'affaire,
de quoi s'agit-il entre nous ?